Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-hari Itu=
(Diadaptasi dari novel iceread.com
"You Xi" karya Qingyang Wanxi)
=Episode 24=
Shen Minghui,
apakah kamu berpura-pura tidak melihatku?
Halo, Ni.
Shen Minghui, saya memperingatkan Anda.
Jika kau memberi Tuan Hu masalah lagi,
Aku akan beritahu adikmu.
Dan dia hamil, ingat?
Di dalam,
Kamu di pihak yang mana?
Siapakah Tuan Hu bagi Anda?
Dia pelatih hidupku.
Seluruh rencana hidupku adalah rancangannya.
Tuan Hu, apakah itu baik-baik saja?
Saya hanya khawatir
saya tidak dapat melakukan pekerjaan dengan baik.
Tidak perlu terburu-buru.
Anda dapat menggambar jika sudah siap.
Buatlah setiap sapuanmu memancar.
Kalian berdua bisa punya
bayi bersama, sesuka hati kalian.
Tapi, jangan beri dia
nama yang sama dengan namaku.
Di sini, Tuan Hu.
Menghabiskan.
Kamu juga.
Iga babi nya lezat.
Tuan Pan?
Tuan Pan!
Tuan Hu?
Apa itu?
Aku punya sesuatu untuk dibicarakan denganmu.
Teruskan.
Shen Minghui, seorang siswa di kelas saya,
hanya membagikan jawabannya
karena dia pikir itu menyenangkan.
Dan dia tulus
mengakui kesalahannya.
Kamu lihat...
Bisakah kita membatalkan tindakan disipliner?
dan memberinya kesempatan?
Kau pikir dia masih anak-anak?
Tuan Hu,
tahukah kamu berapa lama Shen Minghui
telah belajar di sekolah kita?
Dia sudah memasuki tahun kelimanya di sini.
Dengar, ketika berbicara
tentang penjualan daging babi,
dia lebih jago mengurus akuntansi daripada kamu.
Katakan padanya untuk belajar dengan giat.
Jika tidak, hal itu tidak akan sesederhana
tindakan disiplin.
Shen Minghui.
Tuan Hu,
tolong sampaikan pesan kepada Tuan Pan.
Katakan padanya untuk fokus pada pekerjaannya.
Katakan padanya untuk tidak memamerkan keunggulannya
atau menerima suap.
Jika tidak,
itu tidak semudah
berhenti dari pekerjaannya.
Dia akan dikirim ke penjara.
Dasar bocah nakal!
(Mengenai tindakan disiplin
yang akan diambil terhadap Shen Minghui,)
(Kelas 2 Senior 3, dia akan
diberi nilai minus besar.)
Lu Bing.
Ayo.
Aku akan mengirimmu pulang.
(Pengadilan Agung Kota Xin)
Mingzhu.
Baru-baru ini,
Kurasa aku jadi makin
berkulit tebal.
Anda lihat, ada satu hal.
Saya telah menanyakannya
kepada semua orang di sekitar kita.
Saya benar-benar tidak punya pilihan.
Apa itu?
Ini tentang saudara iparmu.
Zhang Hao, suamiku,
berpartisipasi dalam seleksi kompetitif
di tempat kerjanya baru-baru ini.
Dia hampir mencapai final.
aku sedang berpikir
bahwa karena ayah mertuamu
sangat pandai mencari akal,
Saya ingin tahu apakah Anda dapat memintanya
untuk membantu suami saya.
Tentu. Aku akan kembali dan bertanya padanya nanti.
Tetapi saya tidak dapat menjamin
dia akan membantu Anda.
Tak apa.
Bertanya saja sudah cukup.
Bertanya saja padanya sudah cukup.
Jangan menempatkan diri Anda pada posisi yang sulit!
Ini untuk ayah mertuamu.
Tidak perlu.
Aku tidak bisa meminta bantuanmu
dengan tangan kosong.
Ambillah.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kau akan mendapat
tindakan disiplin lagi, ya?
Kau akan membuatku sangat marah.
Aku akan mati karena marah
sebelum aku mati karena kelelahan.
Makanlah. Panas sekali.
Apakah Ayah juga bekerja lembur hari ini?
Sudah beberapa hari sejak dia kembali.
Saya yakin dia kelelahan.
Dia sangat sibuk, ya?
Sulit untuk mencari nafkah,
tahu?
Dia harus mengawasi
barang yang didistribusikannya.
Jika tidak, itu akan menimbulkan
banyak masalah di kemudian hari.
Saya sudah selesai makan.
Kalian silakan bersenang-senang.
Siapa yang Anda cari?
Halo, saya mencari Tuan Feng.
Saya menantunya.
Kantor Tuan Feng ada di lantai tiga.
Ayo, aku akan membawamu ke sana.
Tidak apa-apa. Aku pernah mengalaminya sebelumnya.
Bukankah kalian sedang terburu-buru mengeluarkan barang hari ini?
Tidak.
Baiklah. Terima kasih.
Oke.
Hati-hati di jalan.
Feng.
Anda punya cukup banyak uang
di rekening Anda.
Anda lihat, kita sedang dalam situasi sulit sekarang.
Anda harus menemukan caranya
untuk menambal lubang ini
sesegera mungkin.
Mingzhu?
Ayah.
Maaf soal itu. Saya tidak tahu
kalian sedang berdiskusi.
Apakah Anda butuh sesuatu?
Kalian bisa melanjutkannya.
Saya bisa kembali lain waktu.
Tidak apa-apa.
Perkenalkan dia.
Datang.
Ini menantu perempuan saya.
Ini Tuan Wang.
Halo, Tuan Wang.
Jadi, kamu adalah Mingzhu.
Ayah mertuamu banyak memujimu.
Dia bilang kamu mampu dan bijaksana.
Dia hanya memujimu.
Aku tidak sebaik
yang ayah mertuaku gambarkan.
Apa yang baik itu baik.
Tidak ada yang dapat menghentikanmu untuk bersinar.
Feng, tampaknya kalian
punya masalah keluarga yang harus dibicarakan.
Itu sangat penting.
Kita bisa membicarakan masalah kita lain kali.
Oke. Maaf soal itu.
Kita bicarakan lain kali saja.
- Aku pergi ke sana dulu.
Oke. Silakan lanjutkan.
Kalian bisa melanjutkannya.
- Maaf soal itu.
Datang.
Silakan duduk.
Oke.
Ini adalah kejadian yang cukup tiba-tiba.
Aku datang mencarimu di perusahaan
karena aku tidak ingin Ibu mengetahuinya.
Ya, jangan biarkan dia tahu.
Jika tidak,
Dia akan terus-terusan mengomeli kita.
Mengenai perusahaan yang Anda sebutkan,
sebenarnya, itu masih dalam jangkauanku.
Jika aku bisa melakukannya,
Saya pasti akan melakukannya untuk Anda.
Kita ini keluarga, tahu?
Anda tidak harus melakukan itu.
Bagaimana dengan ini?
Kamu harus mengirimkannya ke ayahmu.
Ayahmu mengantarkan makanan
kepadamu sepanjang hari.
Pasti sulit juga baginya.
Ayah, itu hal yang berbeda.
Aku harus melakukan sesuatu sebagai balasan
ketika aku meminta bantuanmu.
Tapi Ayah, tolong jangan stres.
Tidak apa-apa meskipun tidak berhasil.
Nanti aku jelaskan pada adikku.
Mereka akan mengerti.
Aku bisa melakukannya.
Mingzhu,
Kamu benar-benar anak yang bijaksana.
(Kelimpahan Emas)
Ini sungguh luar biasa.
Harganya memang mahal.
Mari kita lihat daftarnya.
Pengiring pengantin wanita dan pengiring pengantin pria?
Mengapa kita butuh petugas?
Mereka adalah pelayan pribadi.
Mereka menangani pakaian pengantin pria
dan wanita,
aksesoris rambut, dan sebagainya secara pribadi.
Mereka juga yang bertanggung jawab
pengelolaan emosi
bagi pasangan dan orang tua mereka.
Nilai-nilai emosional itu penting,
tahu?
Ini, ambil air.
Terima kasih, Mingzhu
.
Kalian bisa melihat ini.
Ini Melalui Set Tebal dan Tipis
memiliki semua yang Anda butuhkan.
Tidak ada hal yang tidak perlu di dalamnya.
Anda dapat memanjakan teman dan keluarga Anda
ke sesuatu yang lebih baik
dengan uang yang Anda tabung.
Itu lebih praktis.
Mingzhu benar.
Makanan yang masuk ke perut kitalah
yang terpenting.
Kamu sungguh rakus.
(Cinta Lebih Kuat Dari Emas)
Mingzhu, bukankah set ini lebih murah?
Untuk set ini,
Saya tidak terlalu merekomendasikannya.
Sebenarnya tidak menawarkan
paket pernikahan.
Mereka hanya menggantungkan tirai merah besar
dengan karakter "bliss" di atasnya
untuk menciptakan suasana pesta.
Jika demikian, itu seharusnya disebut
Cinta Lebih Lemah Dari Emas.
Dimengerti. Itu cuma makan, kan?
Itu hanya sebuah pesta.
Itu hanya alat perbandingan
untuk kelompok tingkat bawah, ya?
Kami biasanya merekomendasikan
Set Through Thick and Thin
untuk anggota keluarga kita sendiri.
Ini melambangkan
pernikahan dan kehidupan yang stabil.
Terima kasih, Mingzhu.
Mingzhu!
Maaf saya terlambat.
Perkenalkan dia.
Ini Ni.
Itu Zhidong dan Bichen.
Kita pernah bertemu sebelumnya.
Halo.
Senang berkenalan dengan Anda.
Juga.
Senang rasanya
jika semua orang baik-baik saja.
Dimana kita?
Yang ini.
Apa pendapat kalian tentang
Through Thick and Thin Set?
Itu hebat.
Aku baru saja mengaku pada Hu Gang.
Apa yang dia katakan?
Dia gembira sekali.
Dia sangat asyik.
Izinkan saya memperkenalkan set ini kepada Anda.
Set Tebal dan Tipis
adalah paket khas perusahaan kami.
Harganya terjangkau,
dan porsinya banyak.
Memang ada banyak ragamnya.
Nona Ni,
Saya kira perusahaan Anda cukup besar.
Memang.
Kami menyediakan layanan lengkap,
dan pembagian kerja kami
seimbang.
Dari perencanaan, perencanaan keuangan,
pelaksanaan, hingga pengawasan,
Saya melakukan semua itu sendirian.
Itu menakjubkan.
Saya juga punya karyawan paruh waktu,
namanya Nona Shen Mingzhu.
Saya tidak punya pilihan.
Tenaga kerja sekarang mahal.
Saya tidak mampu mempekerjakan orang.
Biasanya, kami menjalin
kemitraan korporat dengan pihak lain
setelah menerima pesanan.
Apakah Anda seorang kontraktor?
Anda dapat memikirkannya seperti itu.
Namun dalam industri kami,
itu disebut...
Suatu operasi.
Itu benar.
Dan, karena kita berteman,
Aku akan beritahu kau sebuah rahasia.
Kalian
juga dapat menghemat uang pada bagian ini.
Saat ini merupakan
musim puncak untuk pernikahan.
Mempekerjakan seorang tuan rumah pernikahan
akan sangat mahal.
Oleh karena itu,
sangat disarankan bagi kalian
untuk membawa teman tuan rumah pernikahan Anda
ke pesta pernikahan.
Akan lebih mudah untuk mengomunikasikan
apa yang Anda inginkan dengan mereka juga.
Kami punya pekerjaan sebelum ini.
Mereka mempekerjakan mantan teman kuliah mereka
untuk menyelenggarakan pernikahan mereka.
Pernikahan
seperti pesta nostalgia saja.
Itu sangat menyentuh.
Di antara orang-orang yang kita kenal,
Saya kira saudara perempuan saya
adalah yang paling fasih berbicara.
Kalau begitu, mengapa kita tidak bertanya pada adikmu?
Dia hamil. Bagaimana dia bisa naik panggung?
Saya juga tidak mengenal banyak orang.
Kita tidak punya banyak teman, bukan?
Saya teringat pada satu orang.
Siapa?
Dokter Li.
Dialah yang menjadi tuan rumah
perayaan ulang tahun sekolahnya yang ke-100.
Ia bisa menjadi tuan rumah dan melakukan operasi.
Melakukan operasi?
Seorang dokter?
Dia adalah dokter spesialis kebidanan dan kandungan
di Rumah Sakit Rakyat.
Apakah Anda ingat terakhir kali?
Dia tidak jadi menjadi tuan rumah
pesta ulang tahun Paman.
Saya pikir dia cukup kecewa.
Bagus. Kalau begitu, kita bisa memintanya datang.
Mendengarkan,
akan menelan biaya 5.000 yuan untuk menyewa
pembawa acara papan atas.
Namun Anda dapat mempekerjakannya secara gratis.
Tapi ini pernikahanku.
Ya. Bukankah ini aneh?
Apakah kalian bodoh?
Dia seorang dokter spesialis kandungan dan ginekologi.
Kalian akan segera punya anak.
Dan, dialah orang yang Anda butuhkan.
Kalian harus memujinya.
Kalau begitu, mari kita undang Dr. Li.
Apakah kita mampu?
Bagaimana dengan ini?
Mari kita belikan Dr. Li makanan terlebih dahulu.
Dan kami akan mengundang Zhixia juga.
Seseorang ada di sini.
Saya banyak muntah.
Saya pikir itu ada hubungannya dengan usia saya...
Dokter Li.
Dr. Li ada di sini.
Merindukan?
Sini, silakan duduk.
Apakah air soda aman?
Ya.
Saya bergegas kesini sepulang kerja.
Mingzhu mengatakan kalian
punya sesuatu untuk dibicarakan.
Apa itu?
Kita punya sesuatu untuk dibicarakan.
Itu penting.
Itu pernikahannya.
Ini adalah calon adik ipar kita,
Buku.
Halo, Dr. Li.
Halo.
Kita pernah bertemu sebelumnya.
Ada apa? Apa dia tidak bisa
menerima konsultasi saya?
Tidak sama sekali. Konsultasi Anda mudah .
Lihat dia.
Dia bahkan tidak membiarkanku menyombongkan diri.
Anda dapat melanjutkannya.
Seperti ini.
Bichen dan saudara laki-lakiku
akan segera menikah.
Oleh karena itu, kami ingin mengundang Anda
untuk mempertahankan benteng mereka.
Mempertahankan benteng mereka?
Yaitu untuk menyelenggarakan pesta pernikahaan mereka.
Menjadi tuan rumah pernikahan mereka?
Bukankah Anda anak poster
untuk aliran seni?
Saya hanya membual saja.
Bukankah kamu yang menjadi tuan rumah sekolahmu?
Perayaan ulang tahun ke-100?
Ada lebih dari 10 tuan rumah di sana.
Saya berdiri di ujungnya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Dr. Li, tolong jangan rendah hati.
Kami telah melihat prestasi Anda
di situs web Rumah Sakit Rakyat.
- Baik.
Anda telah menjadi tuan rumah
pertemuan tahunan mereka setiap tahun.
Dr. Li, saya benar-benar yakin bahwa Nanzhou memiliki banyak
individu berbakat,
sama seperti kamu.
Dokter Li.
Tidaklah berlebihan jika saya menyebut Anda
sebagai orang paling bertanggung jawab di Rumah Sakit Rakyat, bukan?
Nona, itu terlalu melebih-lebihkan.
Kalian membelikan aku makanan
dan menjilatiku bersama-sama.
Jelas
saya tidak bisa menolak permintaan Anda begitu saja.
Jika begitu, saya rasa jawabannya adalah ya.
Terima kasih, Dr. Li.
- Berhenti.
- Terima kasih.
Dr. Li, Anda benar-benar berbakat.
Kalian berdua berbudi luhur dan berbakat.
Saya akan mengatakan ini terlebih dahulu.
Itu seperti pengarahan yang saya lakukan
sebelum operasi apa pun.
Lagipula, saya bukan seorang profesional.
Anda mungkin menghadapi
situasi berikut.
Pertama, saya mungkin lupa naskahnya
saat saya terlalu gugup.
Oleh karena itu, pada saat itu,
Saya butuh pembuat suasana hati untuk membantu saya.
Aku akan melakukannya.
Bagus. Kedua, saya mungkin akan bercerita terlalu lama
kalau saya sedang bersemangat.
Mohon maaf atas hal itu.
Tak apa. Aku akan ada di sana.
Oke. Ketiga,
jika saya menerima panggilan mendesak
dari UGD,
Saya akan segera menghentikan hostingnya.
Kalian harus menyiapkan rencana cadangan.
Dokter Li,
kami jelas dengan
setiap situasi Anda.
Haruskah kita menandatangani perjanjian pra-hosting?
Tidak apa-apa. Tidak perlu begitu.
Itu tidak perlu.
Kita bisa ngobrol sambil makan.
Oke.
Dokter Li.
Ini. Hangatkan perutmu dengan sup.
Oke. Terima kasih.
- Kamu sibuk seharian.
- Oke.
Mangkukku sudah penuh.
Jadi, kenapa kalian
ingin saya menjadi tuan rumahnya?
Itu karena Mingzhu
sangat merekomendasikan Anda.
Meskipun kita berteman,
Aku sangat menghormatimu.
Apakah Anda masih ingat?
Ketika saya mengalami kehamilan kornua,
Saya benar-benar takut saat itu.
Namun kamu terus menghiburku.
Ibu Zhixia melakukan hal yang sama.
Kaulah yang menyelamatkanku
saat aku mengalami pendarahan hebat.
Saya hanya melakukan tugas saya.
Bagi kita orang biasa,
Dokter seperti Anda semua adalah pelindung kami.
Saya tidak lagi memiliki kesempatan.
Jika aku memiliki kesempatan,
Aku ingin kau
menjadi tuan rumah pesta pernikahaanku juga.
Perjalanan cinta
Bichen dan saudaraku
cukup sulit juga.
Sekarang, semuanya sudah tenang.
Oleh karena itu, Dr. Li,
kami berharap Anda dapat menyelenggarakan pernikahan mereka.
Dan perayaan 100 hari bayi kami.
Dan perayaan ulang tahun pertama bayi mereka .
Mengapa Anda tidak menyelenggarakan
pesta pernikahan bayi itu juga?
Saya kira saya akan menjadi terhormat
dan sangat dihormati saat itu.
Pada saat itu, akan sulit
untuk menerima konsultasi Anda.
Tunggu, apakah saya masih perlu
bekerja saat itu?
Datang.
Mari kita minum teh daripada minuman keras.
Baiklah.
Kepada Dr. Li yang terhormat dan terhormat!
Baiklah!
Semoga sukses dalam kariermu!
Baiklah. Aku juga akan melakukan yang terbaik.
untuk memberikan pasangan pengantin baru
pesta pernikahaan yang sempurna.
Terima kasih.
Saya pikir paket ini cukup bagus.
(Paket Pengantin)
Juga dilengkapi dengan suite mewah gratis.
Masih terlalu mahal.
Nona Feng,
bisakah kami mendapatkan diskon?
Paket ini sudah menjadi
paket pengantin yang paling bijaksana
ditawarkan oleh hotel kami.
Kami juga menyediakan banyak
paket gratis.
Itu sepadan dengan pengalamannya.
Berikan kami diskon.
Kami menyelenggarakan jamuan makan
untuk 200 orang di sini.
Kalau begitu saya akan meminta ke hotel
untuk memberi kalian sebotol
sampanye Prancis gratis
senilai 888 yuan.
Bagaimana menurut Anda?
Bagaimana menurutmu?
Sampanye itu tidak ada gunanya.
Kenapa kamu tidak memberi kami?
diskon 888 yuan secara langsung?
Tuan, saya minta maaf.
Itu tidak akan berhasil.
Mengapa tidak?
Cobalah untuk mengajukannya
ke atasan Anda.
Cobalah tanyakan pada mereka.
Atasan saya sudah
pulang kerja.
Kalian bekerja di industri jasa.
Kalau dipikir-pikir kalian
punya jam kerja yang tetap.
Bahkan mesin pun perlu mengisi ulang
baterainya, tahu?
Sikap apakah itu?
Apakah begini cara hotel Anda menjalankan bisnis?
Kalian meremehkan kami hanya karena
kami bertanya tentang
paket pengantin yang termurah, ya?
Sayang, mari kita cari tempat lain.
Kami tidak akan berbisnis dengan mereka.
Ayo pergi.
Ambil kopinya.
Meiqi.
Tunggu.
Bagaimana? Apakah Anda sudah mencapai kesepakatan?
Tidak, tidak.
Mereka pikir itu terlalu mahal.
Anda harus menjelaskannya kepada klien.
Layanan kami mahal karena suatu alasan.
Saya sudah menjelaskan
semua yang saya perlukan.
Mereka masih menganggapnya terlalu mahal.
Meiqi,
semua orang tahu
bahwa kamu berasal dari keluarga kaya.
Sepertinya Anda tidak peduli
sama sekali dengan komisi Anda
Namun saya harap Anda mengerti hal ini.
Anda hanya dapat melakukan pekerjaan dengan baik
jika Anda peduli terhadap pekerjaan itu.
Saya mendengar bahwa Hotel Nanxi
telah mengambil alih
banyak bisnis kami akhir-akhir ini.
Aku mendengar bahwa pesta pengantin retro
yang diciptakan oleh dua orang karyawan wanitanya
menjadi tren.
Meiqi,
Anda lulusan elit
yang kembali dari luar negeri.
Anda seharusnya berusaha lebih keras.
Jika Anda tidak mencapai KPI musim ini,
kita akan mendapat masalah.
Udang Anda sudah siap.
Silakan menikmati makanan Anda.
- Terima kasih.
Dokter Li,
setelah kita selesai dengan pernikahan Bichen,
Aku akan berusaha sekuat tenaga
untuk mencarikanmu pacar.
Tidak, terima kasih.
Apakah Anda lajang selama ini?
Saya pernah punya pacar.
Dr. Li adalah seorang bujangan emas.
Saya terkenal karena kejombloan saya.
Jangan khawatir.
Itu akan berubah setelah saya membantunya.
Nona, tidak perlu begitu.
Saya pikir saya menjalani kehidupan yang riang
sebagai seorang pria lajang.
Ketika aku menikah dengan seseorang,
Saya akan mendapatkan banyak saudara baru.
Hidup sudah cukup menyusahkan.
Jika aku melakukannya, itu hanya akan membuat
hidupku semakin sulit.
Semua orang di sini adalah
saudara satu sama lain.
Aku akan meminta bantuanmu,
dan kau akan meminta bantuanku.
Bukankah itu menyenangkan?
Jangan menganggapnya sungguhan.
Zhixia hanya bercanda denganmu.
Anda dapat hidup sesuai keinginan Anda.
Baiklah.
Ini, makan udangnya.
Ada apa?
Ini pertama kalinya
seseorang mengupas udangku
sejak saya masih kecil.
Meiqi.
Mama?
Ada apa?
Aku melihatmu dari atas.
Anda sudah duduk di sini
beberapa lama.
Mengapa kamu tidak naik ke atas?
Dan,
mengapa kamu tidak menyetir ke kantor hari ini?
Saya sangat lelah.
Saya tidak ingin menyetir.
Apakah Anda sedang kesal dengan sesuatu?
Bukan itu. Kau lihat...
Kinerja penjualan hotel kami
musim ini tidak terlihat bagus.
Atasan saya memberi saya sedikit tekanan.
Tetapi saya pikir saya
sudah bekerja cukup keras.
Saya bahkan bekerja lembur
untuk melayani pelanggan tambahan.
Dengan tepat.
Anda kembali sangat terlambat.
Dan, saya tidak bisa mencapai KPI saya
karena orang Nanzhou
tidak suka menghabiskan uang.
Pasangan yang saya layani hari ini
juga menganggap paket kami mahal.
Bichen pun berpikiran sama.
Mustahil untuk berkomunikasi
jika persepsi kita berbeda.
Gadis bodoh,
Apakah Anda kesal dengan hal ini?
Sudah lama kukatakan padamu.
Anda bisa berhenti
jika tidak puas dengan pekerjaan Anda.
Keluarga kami tidak
membutuhkan gajimu.
Mama.
Meiqi?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Mingzhu,
mengapa kamu kembali selarut ini?
Seorang teman saya juga sedang hamil.
Saya mengajaknya makan di luar
bersama Dr. Li hari ini.
Dokter Li?
Mingzhu,
ini adalah pengingat.
Kau sedang hamil cucu dari
keluarga Feng, tahu?
Mama.
Mama,
Anda membuat keributan besar tanpa alasan apa pun.
Dia hanya keluar untuk bersosialisasi.
Itu tidak ada hubungannya
dengan anak siapa yang sedang dia kandung.
Apa yang kamu katakan?
Kami mengirimmu ke Inggris
untuk studimu, tahu?
Apakah hanya nilai-nilai sesat seperti itu
yang Anda pelajari di sana?
Bu, bukan itu.
Nilai tidak ditentukan oleh
preferensi Anda saja.
Ya, saya pergi ke Inggris
untuk melihat dunia.
Aku memperluas wawasanku.
Tapi pada akhirnya?
Saya masih tidak punya pilihan
selain tetap terkurung di Nanzhou.
Saya harus bekerja di bawah tekanan,
bahkan saat lembur.
Dan, saya mungkin menghasilkan lebih sedikit uang
daripada Hu Gang.
Apakah Anda mengatakan
bahwa kami sedang menjatuhkan Anda?
Aku tidak mengatakan itu.
Jika ya, apa yang Anda maksud?
Apa salahnya kembali?
Apakah kembali itu buruk?
Menurutku, itu hebat.
Anda memiliki semua yang Anda butuhkan di rumah.
Dan, kita mengenal Hu Gang luar dalam.
Dia adalah calon pasangan yang baik untukmu.
Dia baik padamu dalam segala hal.
Siapa bilang begitu? Dia jahat banget sama aku!
Meiqi,
hentikan itu.
Ibu ada benarnya.
Apakah kamu serius?
Saya berbicara mewakili Anda.
Bisakah kamu sedikit berani sekali saja?
Tidakkah kamu mengerti apa yang Ibu
coba maksud?
Dia bahkan mengatakan saya memiliki nilai-nilai yang menyimpang.
Siapa bilang nilai-nilainya tidak terpelintir?
Apa yang aku katakan?
Apa maksudmu dengan itu?
Tahukah Anda kita hidup di era apa?
Wanita seharusnya mandiri sekarang.
Jangan menipu diri sendiri dengan berpikir
bahwa Anda bisa mendapatkan prestise melalui saya.
Apa yang kamu katakan?
Feng Mei Qi!
Berhenti di situ!
Mama.
Begitulah Meiqi.
Seorang wanita kuat dan mandiri.
Wanita kuat dan mandiri?
Dia hanya dimanja oleh ayahnya.
Dan kamu,
kamu sedang hamil sekarang.
Kamu tidak seharusnya
membuat dirimu lelah seperti itu.
Tapi saya merasa baik-baik saja.
Sejak kapan aku menyuruh guru
mengirim Tangtang ke rumah sakit?
Bagaimana denganmu?
Pernahkah Anda mengirimnya
ke rumah sakit sebelumnya?
Meiqi, kamu kembali.
Ayah.
Saya pikir Shen Mingzhu berlebihan.
Apa yang dia lakukan lagi?
Dia baru saja makan malam dengan Dr. Li.
Ibu mengatakan hal yang sama
setelah mendengarnya.
Dia menyuruhnya
untuk menjaga tingkah lakunya dan sebagainya.
Saya berbicara membelanya
karena niat baik.
Tetapi dia tidak menghargainya sama sekali.
Ibumu menyebutkannya lagi?
Ya ampun.
Baiklah sekarang.
Mingzhu adalah gadis yang bijaksana.
Mungkin dia melakukan itu
agar tidak menyakiti perasaan ibumu.
Meski begitu, dia tidak bisa
mengabaikan prinsipnya begitu saja
karena itu.
Gadis bodoh,
ini bukan pengadilan.
Prinsip tidaklah penting di sini.
Di rumah, kami menekankan kehangatan.
Kami menekankan ikatan kami.
Ketika Anda menghadapi sesuatu
seperti ini di masa mendatang,
tunduk saja dan terima saja.
Tutup mata saja terhadap hal itu
dan biarkan saja berlalu.
Anda harus belajar dari Mingzhu.
Saya tidak bisa.
Dan saya tidak akan pernah mempelajarinya.
(Rumah Sakit Rakyat Pertama Nanzhou)
Lingkar pinggang, 78.
Pertumbuhan bayi itu menggembirakan.
Dia menendang perutku setiap hari.
Dia cukup kuat.
Baiklah. Kita tinggal menunggu
hasil tes darahnya saja.
Serahkan saja ini ke dokter Anda.
Baiklah. Terima kasih.
Mama.
Apakah semuanya sudah selesai?
Semuanya baik-baik saja.
Ini adalah laporan tes darah.
Nanti saya serahkan ke dokter.
Itu Dr. Li, ya?
(Klinik Ginekologi)
Apa? Itu cukup bagus.
Berjalanlah perlahan.
Saya baik-baik saja.
Ayahmu berpikir
bahwa kalian pasti sudah kehabisan
minyak cabai sekarang.
Ini untuk ayah mertuamu.
Apa? Banyak sekali.
Kapan saya bisa menyelesaikan ini?
Simpan saja di kulkas.
Kamu bisa menikmatinya perlahan.
Itu tidak akan rusak.
Jangan membiarkannya tergeletak begitu saja.
Mungkin tumpah. Diamkan saja.
Baiklah, saya biarkan saja.
Nomor 45, Shen Mingzhu
silakan menuju Ruang Konsultasi 8.
Sekarang giliranku.
Tunggu disini.
Dokter Li.
Halo, Ibu Shen.
Ibu, duduk saja.
Apakah Anda sibuk hari ini?
Ya, aku hampir tidak punya waktu untuk menyesapnya.
Coba aku lihat.
Oke.
Semuanya tampak baik.
Bersiaplah menjadi seorang ibu.
Oke.
Saya butuh beberapa vitamin.
Li Jingzhe.
Anda akan membayarnya dengan nyawa Anda hari ini!
Tenang!
- Ada orang lain di sini.
- Tenang?
Cukup.
Kau ingin aku tenang? Kau tahu sudah
berapa kali aku ke sini?
Semua orang akan binasa di sini
kecuali anda memberi saya kompensasi!
Saya tahu itu.
Bisakah Anda membiarkan pasien lain
keluar ruangan terlebih dahulu?
Ada pasien di sini. Keluarkan dia.
- Dengarkan!
Kamu ingin melepaskannya?
Tidak seorang pun dibolehkan pergi!
Tahukah Anda mengapa kami ada di sini
untuk mencari Anda lagi?
Mingzhu!
Anda tidak berhasil
menipu saya dan meminta uang saya.
Penipuan apa?
- Buka pintunya!
- Jangan sakiti siapa pun!
Tidak seorang pun dibolehkan pergi!
Siapa yang bilang dia bisa pergi?
Ada pasien lain di sini!
Saya tidak peduli jika ada orang lain di sini!
Mari kita perjelas hari ini!
Cukup. Bagaimana dengan ini?
Ada pasien lain di sini.
Tahukah Anda mengapa kami ada di sini
untuk mencari Anda?
Anda tidak berhasil
menipu saya dan meminta uang saya.
Penipuan apa?
Jangan menyakiti siapa pun!
Perawat!
Di sini!
Buru-buru!
- Panggil bantuan!
- Keamanan!
Panggil petugas keamanan!
Hubungi polisi!
Seseorang membuat keributan di sini!
Berapa lama kamu akan bersembunyi?
Anak kami meninggal
karena kamu!
- Anda gagal menipu kami!
- Rumah sakit Anda...
Anda baru saja gagal menipu kami, kan?
Penipuan apa?
Dengarkan! Rumah sakit Anda
harus bertanggung jawab!
Jangan menyakiti siapa pun!
Kalian harus
memikul tanggung jawab!
Sudah kubilang!
Ini bukan kasus malapraktik medis!
Segala sesuatunya dinyatakan dengan jelas
pada laporan medis!
Laporan medis mana?
Kami tidak percaya itu!
Kami tidak percaya laporan medis!
Tahukah Anda?
Dr. Li, bebek!
Buka pintunya! Kalau tidak,
aku pecahkan jendelanya!
Minggir! Aku...
Buru-buru!
Sudah cukup!
Berhenti di situ! Jangan lari!
Nyonya Shen!
Beraninya kau menggertak putriku?
Nyonya Shen, Anda tidak boleh melakukan itu!
Biarkan aku menghajarnya sampai mati!
Jangan diambil!
Kamu tidak harus melakukan itu!
Nyonya Shen! Berhenti!
- Kembalilah!
Mama!
Anda juga akan dikurung
jika Anda berlebihan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Apa itu darah? Apa kamu berdarah?
Itu bukan darah.
Itu minyak cabai.
Bu, itu hanya minyak cabai.
Itu mengerikan...
Gadisku!
Ibu, aku baik-baik saja.
Kamu membuatku takut!
Semuanya baik-baik saja.
Dokter Li, apakah ada kamera pengintai
di kamar Anda?
Tidak, tidak ada.
Saya punya satu.
Saya merekam seluruh kejadian itu.
Saya akan membuat jamur hitam dingin.
Sudah cukup.
Saya akan membuat empat hidangan dingin dan empat hidangan panas.
Setelah itu, aku akan menuju ke tempat Shen
dan dapatkan dua hidangan khasnya.
Setelah itu, saya akan kembali
dan menyiapkan dua hidangan cepat.
Itu saja.
Ini adalah kunjungan pertama menantu kami.
Kita harus menyiapkan segalanya.
Tetapi,
Kita juga tidak boleh terlalu bersemangat.
Mengerti?
Hu Gang mengenal Ni Debao.
Bagaimana mereka bisa saling mengenal?
Hu Gang adalah guru kelas Minghui.
Ketika pihak sekolah
ingin menemui orang tua,
Minghui meminta ayah saya untuk pergi.
Tidak heran Yue Xiu'e menegurnya.
Kerja bagus.
Ni Debao pasti sudah gila.
Dia berusaha keras
untuk berpura-pura menjadi ayah orang lain.
Dia pantas untuk ditegur.
Aku berhasil mendapatkannya
Kontak WeChat Hu Gang
semuanya berkat Ni Debao.
Mama.
Potret Ni Debao
masih tergantung di dinding kita.
Apakah menurutmu Tuan Hu bisa
melanjutkan hubungan kita?
ketika dia datang kesini
dan melihat potret di dinding?
Apakah Anda ingat enam unit tersebut?
Ya.
Dan saya pikir ayah saya
harus berpartisipasi dalam ini juga.
Bagaimanapun, merupakan suatu hal yang baik
jika kedua orang tua masih hidup.
Datang.
Sebagai kepala keluarga,
Mari kita bersulang untuk Tuan Hu.
Terima kasih, Tuan.
- Untuk Tuan Hu. Ini.
Terima kasih, tuan.
Di sini. Jangan hanya berdiri di atas upacara.
Baiklah.
Sudah lama sekali
saya tidak makan hidangan daging sapi ini.
Tuan Hu.
Ini, ada irisan daging sapi.
Oke.
Enak sekali.
Terima kasih, Nyonya.
Tuan Hu.
Cobalah daging babi ini.
Aku dengar kalian
tidak bisa mendapatkannya di sekolah
bahkan jika Anda mengantri untuk mendapatkannya.
Itu benar.
Terima kasih, tuan.
Tuan Hu, saya mendengar bahwa kedua orang tua Anda
bekerja di industri pendidikan.
Dia berasal dari keluarga pendidik.
Mereka memiliki murid di mana-mana.
Kedua orang tuaku adalah
guru SMA.
Ibu saya mengajar bahasa
sementara ayahku mengajar Matematika.
Mereka ahli dalam
bidang sains dan seni.
Ayah, tidakkah menurutmu
dia cocok untuk keluarga kita?
Ya.
Lihat saja dia.
Seperti orang tua, benar-benar seperti anak.
Kamu menyanjungku.
Anda lihat, orang tua saya...
Maaf soal itu.
Teruskan.
Hei, perhatikan kata-katamu.
Tidak semuanya adalah Mahjong, tahu?
Tapi apa yang saya katakan itu benar.
Diam. Bagaimana kamu masih bisa bicara
kalau mulutmu penuh?
Maaf mengenai hal itu, tuan dan nyonya.
Saya sudah menyetelnya ke mode senyap.
Tak apa. Pekerjaan lebih penting.
Pekerjaan itu penting.
Seperti yang saya katakan,
mereka mengajar di
Sekolah Menengah Atas Beiqiao.
Dan, ayahku
juga mengajar
kelas tahun terakhir.
Jadi, seluruh keluarga Anda dilahirkan
untuk mendidik orang untuk NCEE.
Itu benar.
Tuan, Anda mungkin tidak tahu,
tapi aku harus waspada di sekitar mereka
kapan pun aku pulang sekarang.
Selama dua tahun terakhir,
Sekolah Menengah Atas Nanzhou kami
telah mempertahankan tingkat kelulusan
sebanding dengan
Sekolah Menengah Atas Beiqiao.
Kita bersaing satu sama lain.
Setiap kali aku pulang ke rumah,
Orang tuaku akan bertanya tentang
skor rata-rata
untuk ujian tiruan sekolah kami.
Jika demikian, Kamerad Hu,
apakah kamu sudah menceritakannya pada mereka?
Tentu saja tidak.
Di atas tubuhmu yang sudah mati.
Apakah saya benar?
Di sini, Tuan Hu.
Terima kasih, tuan.
Silakan ambil sendiri.
Tuan Hu adalah orang yang berbudaya,
sama seperti saya.
Tuan Hu,
Aku tidak tahu apakah Ni sudah memperkenalkan kita
kepadamu sebelumnya.
Istriku
bekerja di Biro Urusan Sipil.
Dia pekerja keras dan bersungguh-sungguh.
Dan dia seorang juru masak yang hebat.
Dia juga cantik
ketika dia masih muda.
Orang-orang memanggilnya
Bunga Mekar dari Kota Warisan.
Kurasa aku salah memilih pasangan.
Mengapa dia menikah denganku,
Saya kira itu cukup jelas.
Saya belajar cara
membaca denyut nadi sejak muda.
Klinik di seberang rumah kami adalah milikku.
Ketika Anda menyebutkan nama Debao
di Heritage City,
semua orang tahu tentang itu.
Sudah cukup.
Berhentilah membual.
Di Sini.
Saya tidak sedang menyombongkan diri di sini.
Keluarga Anda memiliki siswa
di seluruh dunia
sementara keluarga kami merawat pasien
dari seluruh dunia.
Sudah cukup.
Tuan Hu, di sini.
Ayo minum.
Mari kita sambut Tuan Hu.
Terima kasih, tuan dan nyonya.
Silakan kunjungi kami lebih sering lagi di masa mendatang.
Tuan Hu,
Lihat.
Itulah pembiasan cahaya.
Lihat ke mana jariku menunjuk.
(Klinik Ni)
Layanan pemakaman satu atap?
Ayah saya yang memilikinya.
Saya kira itu memang one-stop.
Apakah Anda melihat potretnya juga?
Sebenarnya orang tuaku
sudah lama bercerai.
Mereka telah berdebat sejak awal.
Oleh karena itu, ayah saya menikah lagi.
Dia tinggal di seberang rumahku.
Saya memiliki adik perempuan bernama Xiaoni.
Kamu juga punya adik perempuan?
Dia menggemaskan.
Anda akhirnya akan bertemu dengannya.
Tetapi ibu saya menolak
menerima hasil ini.
Oleh karena itu, dia menggantung
potret hitam putih
ayah saya di dinding.
Kamu lihat,
inilah perjalanan nyata
hidupku yang "indah".
Apakah Anda masih berani
menjelajahinya lebih jauh bersama saya?
Mulanya,
Aku tidak melakukannya.
Namun,
setelah makan hari ini,
Menurutku, itu bukan masalah besar.
Dasar bocah nakal.
Jika begitu, akting pamanmu
cukup meyakinkan.
Dia sangat sombong.
Jangan sampai dia ketahuan, ya?
Ayah pengantin wanita akan
memegang tangan putrinya
dan berjalan perlahan ke arah mempelai pria.
Pengantin pria, pelan-pelan saja.
Aku tahu kamu tidak sabar,
tetapi Anda tidak akan bekerja di sini.
Berjalanlah perlahan-lahan menuju satu sama lain.
Pertahankan senyummu.
Ayah pengantin wanita akan
menyerahkan tangan putrinya kepada mempelai pria.
Xu Zhidong.
Sebaiknya kau bersikap baik pada Bichen.
Jika tidak, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Rentangkan lengan Anda.
Apakah kamu benar-benar mengira
bahwa kamu adalah ayahnya?
Saya!
Baiklah.
Kalian berdua sekarang dapat mengucapkan janji pernikahan.
Sumpah kita?
Apa yang harus saya katakan?
Apa yang harus kita katakan?
Menikah itu sangat melelahkan.
Bahkan punggungku berkeringat.
Bagaimana kinerja kami?
- Ayo.
- Dia mengerikan.
Pengantin perempuan.
Ayo, aku akan merapikan riasanmu.
Saat cahaya mengenai Anda,
lipstik Anda tidak akan terlihat.
Kita perlu mengoleskan lebih banyak lipstik padamu.
Dan kita perlu memperbaiki alismu juga.
Anda sangat profesional.
Bichen, apakah kamu lelah?
Apakah bayinya bereaksi?
Tidak untuk saat ini.
Saya hanya merasa mengantuk sepanjang waktu.
Wajar saja. Aku juga ngantuk.
Lalu, apa yang perlu dilakukan oleh mempelai pria?
Tidak apa-apa. Kamu hanya perlu istirahat.
Manajer,
Lihatlah.
Kami sudah menyelesaikan semua dekorasinya
sesuai cetak biru ini.
Minumlah air.
Terima kasih.
Anda boleh pergi lebih dulu jika Anda sibuk.
Saya rasa saya tidak akan selesai secepat itu.
Saya bebas kok.
Apakah kamu tidak perlu
pergi berkencan dengan Tuan Hu?
Dia tidak romantis.
Aku tidak peduli padanya.
Jika begitu, Anda harus mendidiknya.
Mengapa saya harus?
Dia bisa belajar sendiri.
Berbaliklah. Coba kulihat.
Menurutku gaya riasan yang ringan dan elegan
lebih cocok untuk Bichen.
Set pertama yang akan dikenakannya
adalah pakaian pernikahan mereka.
Riasan tipis tidaklah pantas.
Lihatlah semua dekorasi mewahnya.
Kita harus menekankan pancaran sinarnya.
Nanzhou memang tempat kecil.
Riasan pasangan pengantin baru
terlalu tebal.
Itu sama sekali tidak berkelas.
Apakah kalian biasanya pergi keluar
untuk pelatihan lebih lanjut?
Misalnya ke Prancis, Korea, dan seterusnya?
Kami biasanya pergi ke Tieling
untuk pelatihan lebih lanjut.
Sebenarnya, menurutku, tidak apa-apa.
Orangtuaku suka riasan warna merah terang.
Ini adalah warna yang meriah.
Ini pertama kalinya saya mencoba ini.
Ya benar?
Itu terlihat bagus pada dirimu.
Manajer, saya pikir ada yang salah
dengan sistem PA.
Coba aku lihat.
Matikan dulu.
- Ya, matikan dulu.
- Oke.
Saya kira itu masalah kontak.
Coba saya periksa.
Apakah karena kontak yang buruk?
Coba aku lihat.
Seharusnya tidak demikian.
Sudah kubilang padamu.
Apakah ini masalah dengan sirkuitnya?
Anda tidak seharusnya berhemat
dalam hal pernikahan Anda.
Saya tidak dapat menyelesaikan masalah ini.
Kita harus menemukan
departemen pemeliharaan.
Sekarang saatnya makan siang bagi para teknisi.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, kita tidak butuh musik.
Aku anggap itu sebagai kompromi.
Bagaimana Anda bisa berkompromi?
Ini pernikahanmu. Seharusnya sempurna.
Kita seharusnya tidak berkompromi.
Tidak masalah. Itu bukan masalah besar.
Saya akan menyewa seseorang untuk memperbaikinya untuk Anda.
Apakah Anda akan memanggil Hu Gang?
Tidak perlu begitu, Meiqi.
Teknisi kami akan kembali
pada pukul 1:30 siang
Tidak apa-apa. Mingzhu, kamu tidak tahu apa-apa.
Hu Gang sedang menunggu
Meiqi meneleponnya.
Dengan cara ini, dia akan punya jalan keluar.
Saya yakin dia akan datang nanti.
(Meiqi)
Halo?
Halo, Tuan Hu.
Kenapa lama sekali?
Mendengarkan.
Sahabat karibku
sekarang sedang menjalani gladi bersih pernikahannya di Hotel Nanxi.
Namun ada yang salah
dengan sistem PA.
Datanglah ke sini dan perbaiki.
Apa yang tampaknya menjadi masalahnya?
Apakah itu hanya suara statis?
Atau derit?
Bagaimana saya tahu?
Meiqi,
Saya akan menjelaskannya kepada Tuan Hu.
Aku akan menjelaskannya padanya.
Halo, Tuan Hu?
Saya Mingzhu.
Maaf atas masalah ini.
Seperti ini.
Peralatan PA yang kami sewa untuk
Ni Wedding Planning
sudah cukup ketinggalan zaman.
Ni Perencanaan Pernikahan?
Ya.
Karena Anda berada di
industri perencanaan pernikahan,
Peralatannya benar-benar harus
ditingkatkan dan diperbarui.
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
- selama pernikahan?
- Oke.
Pasangan pengantin baru itu akan menyesalinya
seumur hidup.
Jika terjadi kesalahan,
kita bisa memperbaikinya.
Anda sudah mencari bantuan
saat kita berbicara.
Bagaimana jika saya tidak dapat menemukan bantuan?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Anda sudah meneleponnya secara pribadi.
Saya yakin dia akan datang.
Meiqi,
Sekarang, Tuan Hu sedang menjadi guru privat para siswa.
Dia tidak bisa datang untuk saat ini.
Hu Gang.
Apakah kamu yakin kamu tidak bebas?
Apakah Anda yakin akan hal itu?
Sebaiknya Anda berpikir dua kali.
Guru-guru tahun terakhir selalu sibuk.
NCEE itu masalah besar, tahu?
Ya.
Saya yakin Tuan Hu juga cemas akan hal itu.
Mustahil untuk berbakti
dan setia pada saat yang sama.
Omong kosong apa itu?
Aku bukan ibunya.
Kenapa dia harus berbakti padaku?
Saya ada laporan yang harus diserahkan
sore ini.
Aku akan bergerak dulu.
Anda sebaiknya melanjutkannya.
Kalian bisa melanjutkan.
Selamat tinggal.
Singkirkan peralatan Anda yang buruk
sesegera mungkin.
Tentu.
Anda juga harus memperluas koneksi Anda yang buruk
sesegera mungkin.
Apa yang kamu tertawakan?
Anda ingin masalah ini meledak?
Kakak iparmu sangat jahat.
Hanya kalian yang bisa menoleransi dia.
Meiqi menjalani kehidupan yang dimanja sejak muda.
Dia cukup keras kepala.
Tapi dia cukup baik.
Ya. Dia datang ke latihanku
saat mendengar aku butuh bantuan.
Aku lebih suka dia tidak datang.
Ketika dia ada di sini,
kita harus melayaninya seperti seorang nyonya.
Itu karena
kamu merasa bersalah padanya.
SAYA...
Tapi kita harus mengingatkannya
bahwa dia hanya seorang pengiring pengantin.
Bagaimana jika dia marah
saat pernikahan?
Ya.
Apa yang harus kita lakukan jika dia menyebabkan masalah?
selama pernikahan kita?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Aku di sini, bukan?
Saya bisa melakukan apa yang Meiqi bisa lakukan.
Aku bahkan bisa melakukan apa yang tidak bisa dia lakukan.
Hentikan mengipasi api.
Aku tidak.
Saya hanya membuat pernyataan di sini.
Hu Gang.
Semua aman di Hotel Nanxi.
Datanglah sesegera mungkin.
Siapa?
Hu Gang?
Kalian berdua...
Benar sekali. Sekarang giliran kita.
Meiqi,
Saya telah mengirimkan rencana pemasaran kepada Anda
dari Thanksgiving lalu.
Modifikasi dan buat satu
untuk Thanksgiving tahun ini.
Anda harus terperinci.
Lakukan segera. Saya membutuhkannya segera.
Mengerti, Samantha.
Tampaknya Tuan Hu tidak punya nyali
untuk menolakku.
Tuan Hu,
Saya pikir sudah diperbaiki.
Apakah sekarang ada suara?
Dengarkan dan
lihat apakah ada suara statis.
Tidak.
Tidak, ya?
Semua sudah selesai.
Tuan Hu,
Terima kasih sudah datang hari ini.
Anda sungguh profesional.
Bahkan para teknisi
mungkin tidak dapat memperbaikinya.
Ini adalah masalah dengan
kabel transmisi.
Itu karena konsol
terlalu jauh dari sistem suara.
Ini akan baik-baik saja setelah Anda mengubahnya
ke masukan yang seimbang.
Terima kasih, Tuan Hu.
Tuan Hu tidak hanya cerdas,
tapi dia juga sangat berguna.
Ini. Buah plum yang diawetkan sebagai hadiahmu.
Itu hadiahmu.
Manis, bukan?
Dia.
Bukan begitu?
Apakah Tuan Hu memiliki hubungan
dengan Meiqi sebelum ini?
Itu sudah di masa lalu.
Bagaimana kita berakhir dengan cinta segitiga?
pada gladi bersih pernikahan kita?
Bagaimana saya tahu?
Hu Gang,
Wi-Fi rumah kami mati.
Sistem AI rumah kita telah runtuh.
Silakan datang dan memperbaikinya.
Itu tidak seharusnya terjadi.
Saya memasang Wi-Fi untuk mereka.
Itu seharusnya tidak mungkin.
???Dunia ini berisik???
???Berbalik,
pandangan sudah jauh???
???Suatu ketika saya tidak tahu harus berbuat apa???
???Apa yang harus dipegang dengan tenang???
???Seperti kepedulian yang diam-diam???
???Musim berlalu???
???Waktu terus berdetak???
???Sepertinya saya mengerti sedikit???
???Dan juga melepaskan beberapa hal???
???Semua rasa pahit manis
adalah hakikat masa muda???
???Surat panjang ditulis???
???Menebar cinta dengan lembut???
???Untuk semua percabangan takdir???
???Mencintai semua momen
yang pantas untuk dicintai???